u: Oi
s: Não entendi, tente dizer mais sobre o seu compromisso
u: quero marcar um almoço
s: Com quem você vai?
u: Com o joao e a maria
s: Conheço algumas pessoas com esse nome: joao azambuja, joao silva .Qual dessas você quer convidar?
u: o silva
s: Você quer convidar maria hueb para o evento?
u: Sim
s: Onde você gostaria de marcar o compromisso?
u: No bandeijão
s: Não achamos o localbandeijão na nossa base de dados. Confirma o local mesmo assim?
u: Sim
s: Que dia você gostaria de marcar?
u: Amanhã às duas da tarde
s: Então você gostaria de marcar um restaurante no bandeijão no dia 2017-09-27 às 14:00:00 com joao silva, maria hueb ?
u: Sim
